APO Data-Service GmbH: Aufgrund der Informationen und Kommentare würde ich das Unternehmen APO Data-Service GmbH mit einer Bewertung von 50 kontaktieren. Es gibt positive Anzeichen wie den Kontakt mit verschiedenen Ansprechpartnern und einen Projektleiter für die Steuerliche Forschungsförderung (SFF). Allerdings gibt es auch einen Kommentar, dass das Unternehmen nicht thematisch passt und die Zusammenarbeit ablehnt. Daher ist es wichtig, die Gründe für die Ablehnung herauszufinden und weitere Informationen zu sammeln, bevor eine endgültige Entscheidung getroffen wird.
Houdek Arzberg GmbH: 92
