NOWEDA Pharma-Handels-Gesellschaft mit beschränkter Haftung: Deine Bewertung für NOWEDA Pharma-Handels-Gesellschaft mit beschränkter Haftung basiert auf den folgenden Informationen:

- Du konntest den Ansprechpartner Herrn Christian Otto, den Leiter Controlling des Unternehmens, nicht erreichen.
- Ein anderer Vertriebsmitarbeiter hatte in der Vergangenheit bereits Kontakt mit dem Unternehmen, jedoch gibt es keine konkreten Informationen über den Verlauf der Kommunikation.
- Es gibt keine Kommentare über das Unternehmen selbst, seine F&E-Abteilung oder seine Innovationskraft.

Aufgrund der begrenzten Informationen und der Tatsache, dass es bisher keinen erfolgreichen Kontakt mit dem Unternehmen gab, ist es schwierig, eine genaue Bewertung abzugeben. Da das Unternehmen jedoch ein Pharmahandelsunternehmen ist und keine technologieorientierten Produkte oder eine F&E-Abteilung erwähnt werden, kannst du davon ausgehen, dass NOWEDA Pharma-Handels-Gesellschaft mit beschränkter Haftung möglicherweise nicht die Merkmale aufweist, die für dein Vertriebsziel relevant sind.

Angesichts dieser Unsicherheit rangierst du deine Bewertung auf der Skala von 0 bis 100 mit einer Zahl von 40 ein.
