DSW Solar 16 GmbH & Co. KG: Ich habe die Kommentare der Vertriebsmitarbeiter zu DSW Solar 16 GmbH & Co. KG durchgesehen und komme zu folgender Bewertung:

Die Kommentare zeigen, dass der Vertriebsmitarbeiter Alexander Hefele bereits mehrere Kontakte zu dem Unternehmen hatte und weiterhin dran bleibt. Es gibt jedoch keine klare Aussage darüber, ob das Unternehmen Interesse an der Dienstleistung hat oder bereits einen Dienstleister hat. Es wird auch erwähnt, dass DSW Solar 16 GmbH & Co. KG keine Produktion hat und unter Vispiron Energy bekannt ist.

Aufgrund der begrenzten Informationen und der unsicheren Haltung des Unternehmens gegenüber der Dienstleistung, würde ich die Bewertung für DSW Solar 16 GmbH & Co. KG bei etwa 65 ansetzen. Es besteht Potenzial, dass das Unternehmen Interesse an der Dienstleistung haben könnte, aber es bedarf weiterer Informationen und Austausch, um eine genauere Einschätzung vornehmen zu können.
