H & S Bike Discount GmbH: Basierend auf den gegebenen Kommentaren würde ich das Unternehmen H & S Bike Discount GmbH mit einer Bewertung von 80 kontaktieren. Es scheint, dass die Vertriebsmitarbeiter schon längere Zeit in Kontakt mit verschiedenen Ansprechpartnern des Unternehmens stehen. Obwohl es einige Verzögerungen und Schwierigkeiten gab, hat das Unternehmen immer noch Interesse gezeigt und auch Kontakt gehalten. Dies deutet darauf hin, dass sie potenziell am Angebot interessiert sein könnten. Allerdings sollte beachtet werden, dass es einige Unsicherheiten und Kommunikationsschwierigkeiten mit dem Ansprechpartner gab. Es scheint auch, dass das Unternehmen möglicherweise bereits von anderen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet wird. Daher sollte dieser Aspekt berücksichtigt werden, um sicherzustellen, dass keine Zeit verschwendet wird.
Kurt König Baumaschinen GmbH: 35
