ABB Striebel & John GmbH: Basierend auf den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter und den gegebenen Informationen, würde ich das Unternehmen ABB Striebel & John GmbH mit einer Bewertung von 60 kontaktieren. Es gibt Hinweise auf ein gewisses Interesse an der Thematik, da Telefonkonferenzen vereinbart und Informationen angefordert wurden. Allerdings gibt es auch Aussagen, dass im Moment kein Interesse besteht und das Thema nicht weiterverfolgt werden soll. Es scheint also nicht sicher zu sein, ob das Unternehmen tatsächlich bereit ist, die Dienstleistung der Forschungszulagen-Beratung in Anspruch zu nehmen. Daher ist die Bewertung eher neutral.
