STRABAG Umwelttechnik GmbH: Aufgrund der vorliegenden Informationen und Kommentare bewerte ich das Unternehmen STRABAG Umwelttechnik GmbH wie folgt:

80

Obwohl es einige Schwierigkeiten bei der Kontaktaufnahme gab, scheint das Unternehmen ein Interesse an dem Thema zu haben. Es wurde ein Erstgespräch vereinbart und weitere Gespräche sollen folgen. Die Firmenwebsite und die Informationen über das Tätigkeitsspektrum zeigen auch, dass das Unternehmen im Bereich der Umwelttechnik aktiv ist, was auf ein vorhandenes F&E-Potenzial hindeutet. Allerdings ist zu beachten, dass es bereits eine Abteilung gibt, die sich mit der Forschungsförderung befasst. Daher besteht möglicherweise ein geringeres Interesse, die Dienstleistungen der Innoscripta AG in Anspruch zu nehmen.
Georg Menshen GmbH & Co KG.: Basierend auf den gegebenen Kommentaren würde ich das Unternehmen Georg Menshen GmbH & Co KG mit einer Bewertung von 80 kontaktieren. Es scheint, dass das Unternehmen Interesse an der steuerlichen Forschungsförderung (SFF) hat und Gespräche mit verschiedenen Ansprechpartnern stattgefunden haben. Es gab auch eine Vereinbarung für eine Antragsaufnahme und das Mandat ist in Prüfung. Diese positiven Hinweise deuten darauf hin, dass das Unternehmen möglicherweise ein geeigneter Kandidat für die Beantragung der Forschungszulage ist.
Erfurt & Sohn KG: Bewertung: 60
