Sanitätshaus Glotz GmbH: Branche: Sanitätshaus
Produkte: Verkauf von Produkten und Serviceleistungen im Bereich Sanitätshaus
Unternehmensgröße: 243 Mitarbeiter

Basierend auf den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter ergibt sich folgende Bewertung:

- Vertriebsmitarbeiter Martin Davies konnte das Unternehmen nicht erreichen und wird es zu einem späteren Zeitpunkt erneut versuchen.

- Vertriebsmitarbeiter Daniel Reisinger berichtet, dass das Sanitätshaus Glotz GmbH kein Interesse an einem bestimmten Projekt hatte und die Arbeit daran verweigerte.

- Vertriebsmitarbeiter Jonas Lemminger gibt an, dass das Unternehmen hauptsächlich Serviceleistungen und Reparaturen anbietet und möglicherweise keine oder zu geringe Forschungs- und Entwicklungsaufwände hat.

Basierend auf diesen Informationen wäre es nicht sinnvoll, das Unternehmen erneut zu kontaktieren, da es anscheinend kein Interesse an Zusammenarbeit im Bereich Forschung und Entwicklung zeigt. Die Bewertung für eine erneute Kontaktaufnahme wäre daher niedrig.

Bewertung: 20
