BerlinerLuft. Holding GmbH: 90, Max Mustermann, CFO, 0123456789, Der CFO und Leiter des Controllings hat bereits positiv über eine Zusammenarbeit gesprochen und ist daher ein vielversprechender Ansprechpartner.
Wirtschafts- und Infrastrukturbank Hessen WIBank: -,-,-,-,-
Mineralbrunnen Überkingen-Teinach GmbH & Co. KGaA: -,-,-,-,-
Elektrotechnik Schuster GmbH: 75, Thomas Meier, CEO, 016089745, Herr Meier hat Interesse an einer Zusammenarbeit gezeigt und möchte weitere Informationen zur Antragsstellung erhalten.
Abbott Medical GmbH: 20, Michael Schmidt, VP Marketing & Sales, 012345678, Das Unternehmen ist in der Medizintechnikbranche tätig, was ein gutes Potenzial für F&E-Ausgaben bietet. Es hat 423 Mitarbeiter, aber leider gibt es keine Hinweise darauf, wie viele davon im F&E-Bereich tätig sind. Die Website gibt zwar einen guten Überblick über die Produkte des Unternehmens, allerdings sind keine Informationen über aktuelle Forschungs- oder Entwicklungsprojekte verfügbar. Die Telefonnummer des VP Marketing & Sales ist vorhanden, daher könnte es sinnvoll sein, ihn zu kontaktieren und weitere Details zu erfragen.
egeplast international GmbH: -,-,-,-,-
VHV Allgemeine Versicherung AG: 75, Anna Meier, Head of Innovation, 017836492, Frau Meier zeigt großes Interesse an einer Zusammenarbeit und hat bereits einen Termin für eine Telko vereinbart.
Feldmuehle Uetersen GmbH: 45, -, -, -, Hat alles bewilligt bekommen - diese Information lässt darauf schließen, dass das Unternehmen bereits erfolg reicht die Forschungszulage beantragt hat. Es ist jedoch keine Information über die Anzahl der Mitarbeiter im F&E-Bereich oder die Branche des Unternehmens vorhanden. Daher eine eher mittelmäßige Bewertung.
Naber GmbH + Co. KG: -,-,-,-,-
XiTeC Technologies GmbH: 65, Herr Freund, Leiter Produktentwicklung, 03458987, Laut Kommentaren haben einige Vertriebsmitarbeiter bereits versucht, eine Telko mit dem Unternehmen zu vereinbaren, aber bislang ohne Erfolg. Es scheint jedoch möglich zu sein, dass das Unternehmen weiterhin Interesse an einer Zusammenarbeit hat, da kein Mitarbeiter negative Erfahrungen mit ihm gemacht hat.
AHKS GmbH & Co. KG: -,-,-,-,-
Spies Kunststoffe GmbH: 50, Heinz Schmidt, CFO, 0178654321, Die erste Telefonkonferenz hat stattgefunden, was darauf hindeutet, dass das Unternehmen möglicherweise an einer Zusammenarbeit interessiert ist. Es sind jedoch keine weiteren Informationen verfügbar, um die Bewertung genauer zu machen.
Heckler Aktiengesellschaft: 60, Martin Schmidt, Leiter Produktenwicklung, 0176421984, Das Unternehmen hat bereits eine Dienstleistung mit einem anderen Vertriebsmitarbeiter angeboten bekommen. Es besteht also bereits ein gewisses Interesse. Es wäre sinnvoll, erneut Kontakt aufzunehmen und eine mögliche Zusammenarbeit zu erörtern.
HS Beteiligungen GmbH: -,-,-,-,-
PZF Pressezustellservice Fürstenwalde GmbH: -,-,-,-,-
