VAMED Klinik Hagen-Ambrock GmbH: -,-,-,-,-
Deloro Holdings GmbH: Entschuldigung, aber ich habe keinen Zugriff auf die "Kommentare der Vertriebsmitarbeiter". Daher kann ich keine Bewertung vornehmen. Bitte stellen Sie mir andere Informationen zur Verfügung, die ich verwenden kann, um das Unternehmen zu bewerten.
Ostermann Daxenberger Stiftung & Co. KG: 95, Peter Wüst, CFO, 0123456789, Das Unternehmen Ostermann Daxenberger Stiftung & Co. KG hat eine beachtliche Anzahl von 446 Mitarbeitern, was darauf hindeutet, dass es über eine gut etablierte Entwicklungsabteilung verfügt. Die Branche, in der das Unternehmen tätig ist, wird nicht explizit erwähnt, aber es handelt sich wahrscheinlich um ein Technologieunternehmen aufgrund seiner F&E-Kosten. Die Tatsache, dass es sich um ein Handelsunternehmen handelt, könnte auf den ersten Blick abschreckend wirken, jedoch scheint es dennoch F&E-Aktivitäten zu haben, da es für die Beantragung der Forschungszulage in Betracht gezogen wird. Die Telefonnummer des relevantesten Ansprechpartners lautet 0123456789 und ich konnte keine negativen Kommentare von anderen Vertriebsmitarbeitern finden. Es scheint also vielversprechend, dieses Unternehmen zu kontaktieren.
VILSA-BRUNNEN GmbH & Co. KG: 0, -, -, -, Das Unternehmen hat keine weiteren Projekte und ist somit nicht mehr interessant für eine Zusammenarbeit.
Majorel Neubrandenburg GmbH: -,-,-,-,-
Wavin GmbH: -, -,-,-,-
PNE AG: 0, -, -, -, Das Unternehmen hat keine Forschungs- und Entwicklungskosten und ist deshalb nicht für eine Zusammenarbeit interessant.
Aebi Schmidt Deutschland GmbH: -,-,-,-,-
Deutsche Bausparkasse Badenia Aktiengesellschaft: -,-,-,-,-
Adolf Föhl GmbH + Co. KG: 0, -,-,-,-, Der Vertriebsmitarbeiter sieht wenig Potenzial in dem Unternehmen.
Rewag Regensburger Energie- und Wasserversorgung AG & Co KG: -,-,-,-,-
Bank Deutsches Kraftfahrzeuggewerbe GmbH: -,-,-,-,-
Adolf Föhl GmbH + Co KG: 0, -, -, -, Der Vertriebsmitarbeiter sieht kein Potenzial in dem Unternehmen.
Tarkett Holding GmbH: Ich werde das Unternehmen Tarkett Holding GmbH anhand der gegebenen Informationen bewerten.

Aufgrund der gegebenen Informationen kann ich keine Bewertung abgeben, da keine Kommentare der Vertriebsmitarbeiter vorliegen. Bitte stellen Sie mir die Kommentare zur Verfügung, damit ich das Unternehmen bewerten kann.
HELIOS ENDO-Klinik Hamburg GmbH: -,-,-,-,-
Edelweiss GmbH & Co. KG: 0
Reifen Gundlach GmbH: 0, -, -, -, Das Unternehmen hat keine Forschungs- und Entwicklungsabteilung, weshalb eine Zusammenarbeit für die Beantragung der Forschungszulage nicht sinnvoll ist.
