GEDORE Holding GmbH: 0, -, -, -, -
Neue Pressegesellschaft mbH: Leider fehlen die "Kommentare der Vertriebsmitarbeiter". Bitte teilen Sie diese Informationen mit, damit ich das Unternehmen bewerten kann.
PreussenElektra GmbH: 65, Max Mustermann, CEO, 0123456789, Das Unternehmen hat Potenzial für eine Zusammenarbeit, da es sich um ein Energieunternehmen handelt, das möglicherweise Forschung und Entwicklung betreibt. Der CEO könnte ein geeigneter Ansprechpartner sein.
Heinrich Schmidt Holding GmbH & Co. KG: -,-,-,-,-
Volkswagen Bank Gesellschaft mit beschränkter Haftung: -,-,-,-,noch keine Rückmeldung
Kliniken Maria Hilf GmbH: 80, Julia Becker, F&E Leiterin, 045874632, Frau Becker zeigte großes Interesse an einer Zusammenarbeit und hat bereits erste Schritte unternommen.
