Dorstener Drahtwerke H. W. Brune & Co. Gesellschaft mit beschränkter Haftung: Basierend auf den gegebenen Informationen und den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter würde ich das Unternehmen Dorstener Drahtwerke H. W. Brune & Co. Gesellschaft mit beschränkter Haftung mit einer Bewertung von 10 bewerten. Die verschiedenen Kommentare weisen darauf hin, dass das Unternehmen kein Interesse an der Zusammenarbeit hat und bereits von anderen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet wurde. Außerdem haben sie keine F&E-Abteilung und sind keine geeigneten Kandidaten für das Fördermittelprogramm. Daher erscheint es unwahrscheinlich, dass eine Kontaktaufnahme mit diesem Unternehmen erfolgreich sein würde.
LUEHR FILTER GmbH: Die Bewertung für das Unternehmen LUEHR FILTER GmbH basiert auf den zur Verfügung gestellten Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter in Clusterix. Hier sind einige relevante Informationen:

- Der Chief Financial Officer (CFO) des Unternehmens, Herr Mehring, hat erklärt, dass er kein Interesse mehr an der steuerlichen Forschungsförderung (SFF) und einer Zusammenarbeit in diesem Bereich hat.
- Das Unternehmen hat in der Vergangenheit aufgrund von zu vielen Anrufen und E-Mails, ohne eindeutige Kommentare abzugeben, eine negative Erfahrung gemacht.
- Es wurden mehrere Anfragen von verschiedenen Vertriebsmitarbeitern gestellt, jedoch ohne klare Ergebnisse oder Termine zur Zusammenarbeit.
- Es gibt Hinweise darauf, dass das Unternehmen bereits mit einem Dienstleister zusammenarbeitet und mit dessen Leistung zufrieden ist.
- Es gibt keine Informationen dazu, ob das Unternehmen eine F&E-Abteilung hat oder ob es innovative Produkte entwickelt.
- Es gibt keine Kommentare, die darauf hinweisen, dass das Unternehmen bereits einen Vertrag für die SFF beantragt hat.

Basierend auf diesen Informationen und der Tatsache, dass das Unternehmen bereits schlechte Erfahrungen gemacht hat und kein Interesse an weiteren Anfragen oder Zusammenarbeit hat, würde ich das Unternehmen LUEHR FILTER GmbH mit einer Bewertung von 20 bewerten. Damit signalisiere ich, dass es wahrscheinlich nicht sinnvoll ist, dieses Unternehmen weiter zu verfolgen.
