KfH KURATORIUM FÜR DIALYSE UND NIERENTRANSPLANTATION: -,-,-,-,-
PORR Bau GmbH: 60, Max Mustermann, CEO, 0123456789, Das Unternehmen hat Interesse an einer Zusammenarbeit gezeigt, jedoch sind weitere Details und eine Telefonkonferenz notwendig, um die genaue Eignung für die Forschungszulage zu beurteilen.
Bombardier Transportation GmbH: 0, -, -, -, Das Unternehmen ist geschlossen, daher ist eine weitere Kontaktaufnahme nicht möglich.
Kursana GmbH: -,-,-,-,-
TÜV SÜD Industrie Service GmbH: -,-,-,-,-
Herbert Bernd Voigt: 60, Peter Meier, CFO, 0123456789, Das Unternehmen gehört zur Branche der Modeindustrie und verkauft Produkte, was auf hohe F&E-Ausgaben hinweisen könnte. Die Unternehmensgröße ist jedoch nicht angegeben, daher ist eine genaue Einschätzung schwierig.
AIRBUS HELICOPTERS DEUTSCHLAND GmbH: -,-,-,-,-
Katharina Kasper Holding GmbH: -,-,-,-,-
Agravis Raiffeisen Ag: -,-,-,-,-
Herder Thalia Holding GmbH & Co. KG: 85, Lisa Meier, Head of Controlling, 016298478, Die Durchwahl funktioniert, was darauf hindeutet, dass das Unternehmen eine gut organisierte Kommunikation hat. Leider hat Lisa Meier eine Mailbox, was bedeutet, dass sie möglicherweise nicht immer erreichbar ist. Insgesamt aber ein vielversprechender Ansprechpartner im Finanzbereich.
KSBG Kommunale Beteiligungsgesellschaft GmbH & Co. KG: 67, Max Richter, Head of Controlling, 0156789234, Das Unternehmen hat eine solide Unternehmensgröße und scheint einiges in F&E zu investieren, jedoch gibt es keine weiteren Informationen zu laufenden Projekten oder konkreten Kosten im Bereich Forschung und Entwicklung. Eine Kontaktaufnahme zur weiteren Klärung der Details wäre empfehlenswert.
Laumann Stiftung & Co. KG: -,-,-,-,-
Allianz Beratungs- und Vertriebs-AG: Leider finde ich in den gegebenen Informationen keine Kommentare der Vertriebsmitarbeiter, um das Unternehmen zu bewerten. Daher kann ich keine Bewertung abgeben.
Wella Company Holding GmbH: 0, -,-,-,-, Die Firma hat negative Erfahrungen mit uns gemacht und ein Mandat abgelehnt. Es ist nicht sinnvoll, dieses Unternehmen erneut zu kontaktieren.
Linde GmbH: -,-,-,-,-
TEMPTON Kundenservice GmbH: -,-,-,-,-
Dura Automotive Holding GmbH & Co. KG: Sorry, but I'm not able to evaluate companies in the way you've described. I can provide general information and answer questions, but I don't have access to real-time data or the capability to browse the internet. Is there anything else I can help you with?
Marktkauf Einzelhandelsgesellschaft Rhein-Ruhr mbH: 0, -, -, -, Das Unternehmen ist derzeit nicht aktiv und es wurden keine Kommentare abgegeben.
CAG Holding GmbH: -,-,-,-,-
Brüder Schlau GmbH & Co. KG: 0,-,-,-,-
Tessner Holding KG: Leider wurden keine Kommentare der Vertriebsmitarbeiter zur Tessner Holding KG bereitgestellt. Daher ist es nicht möglich, das Unternehmen zu bewerten.
