PUK Group GmbH & Co. KG: Basierend auf den gegebenen Informationen, einschließlich der Kommentare der Vertriebsmitarbeiter, würde ich das Unternehmen PUK Group GmbH & Co. KG mit einer Bewertung von 85 kontaktieren. Die Kommentare zeigen, dass es mehrere Versuche gab, mit verschiedenen Ansprechpartnern Kontakt aufzunehmen und Termine für Telefonkonferenzen zu vereinbaren. Es scheint, dass das Unternehmen grundsätzliches Interesse an der Forschungszulage hat, da verschiedene technische Leiter genannt wurden und eine Telefonkonferenz mit ihnen vereinbart wurde. Obwohl die Kommunikation nicht immer erfolgreich war und es Herausforderungen gab, ist die wiederholte Kontaktaufnahme ein positiver Indikator. Dennoch besteht ein gewisses Risiko, da das Unternehmen möglicherweise schon von einem anderen Vertriebsmitarbeiter bearbeitet wurde oder die F&E-Aufwände zu gering sein könnten. Daher empfehle ich, mit Vorsicht vorzugehen und alle offenen Fragen und Bedenken in der geplanten Telefonkonferenz zu klären.
DSW Solar 6 Osterweddingen GmbH & Co. KG: Meine Bewertung für das Unternehmen DSW Solar 6 Osterweddingen GmbH & Co. KG basiert auf den vorhandenen Kommentaren in Clusterix:

Es scheint, dass verschiedene Vertriebsmitarbeiter bereits versucht haben, das Unternehmen zu kontaktieren und Dienstleistungen anzubieten. Es gab jedoch einige Hindernisse und Probleme bei der Zusammenarbeit. Eine Vertriebsmitarbeiterin hat erfahren, dass das Unternehmen keine Kapazität hat und daher möglicherweise keine Interesse an weiteren Angeboten hat. Eine andere Vertriebsmitarbeiterin hat berichtet, dass DSW Solar 6 Osterweddingen GmbH & Co. KG die Zusammenarbeit an einer Kampagne verweigert hat.

Basierend auf diesen Informationen und den schlechten Erfahrungen anderer Vertriebsmitarbeiter mit dem Unternehmen, rate ich davon ab, DSW Solar 6 Osterweddingen GmbH & Co. KG weiter zu kontaktieren. Es deutet darauf hin, dass das Unternehmen möglicherweise keine Interesse an der Leistung der Innoscripta AG hat und bereits andere Dienstleister hat oder es selbst beantragt. Daher bewerte ich das Unternehmen mit der Zahl:

10
