T R E I F - Maschinenbau Gesellschaft mit beschränkter Haftung: Aufgrund der gegebenen Informationen und der Kommentare der Vertriebsmitarbeiter würde ich das Unternehmen T R E I F - Maschinenbau Gesellschaft mit beschränkter Haftung mit einer Bewertung von 90 kontaktieren. Die Firma hat eine F&E-Abteilung, eine ausreichende Anzahl von Mitarbeitern in F&E und gehört zu den Bereichen des Maschinenbaus und der Robotik, die gewöhnlich solche Abteilungen haben. Darüber hinaus gab es Telefonkonferenzen und Terminvereinbarungen, was zeigt, dass das Unternehmen Interesse an der Zusammenarbeit hat. Diese positiven Punkte sprechen dafür, dass eine Kontaktaufnahme sinnvoll ist.
