Kliewe GmbH: 85
WSP Deutschland AG: 80
DWK Drahtwerk Köln GmbH: 25
Diversey Deutschland GmbH & Co. OHG: 80
uhlsport GmbH: Bewertung: 0
WEC Turmbau GmbH: Bewertung für WEC Turmbau GmbH: 60
Klöckner Pentaplast Europe GmbH & Co. KG: 70
Richter+Frenzel München GmbH: 43
Ihre-Radiologen.de Medizinische Versorgungszentren GmbH: 85
Bombardier Transportation Signal Germany GmbH: 80
Elma Schmidbauer GmbH: 85
Hansa Meyer Global Holding GmbH: Bewertung: 0
Claas Vertriebsgesellschaft mbH: 95
Hitachi Astemo Europe GmbH: 70
Forster Metallbau Gesellschaft m.b.H.: Branche: Metallbau
Produkte: Das Unternehmen stellt innovative Produkte her.
Unternehmensgröße: Nicht angegeben.

Bewertung: 80
Protechna Beteiligungsgesellschaft mit beschränkter Haftung: 85
Madinger GmbH: 30

Nachtmann GmbH Werk Weiden: 80
Wethje Carbon Composites GmbH: 80
tmax Germany GmbH: 85
Fidelity Information Services GmbH: 95
Model Sachsen Papier GmbH: 100
Esri Deutschland GmbH: 5
Kürten & Lechner GmbH: 25
HAVLAT Präzisionstechnik GmbH: 80
Schmidbaur Energieanlagen GmbH: 90
SGS-TÜV Saar GmbH: 80
Rößner Maschinenbau GmbH: 0
Lübecker Kunststoffwerk Gesellschaft mit beschränkter Haftung: 70
Schmidbaur Unternehmensgruppe GmbH: 30
Schmoll Maschinen GmbH: 70
Hafner Edelmetall GmbH & Co. KG: 0
Herbert Bauer GmbH & Co. Oberflächentechnik Stahlbau Rohrwerk KG: 75
Klarsicht-Verpackungen Weber GmbH: 20
D+S logistic GmbH: 75
Callista Portfolio Holding GmbH: Branche: Technologieunternehmen
Produkte: Nicht bekannt
Unternehmensgröße: Nicht bekannt

Basierend auf den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter und den gegebenen Informationen kann das Unternehmen Callista Portfolio Holding GmbH wie folgt bewertet werden:

Die Kommentare zeigen, dass es Interesse an einer Zusammenarbeit mit diesem Unternehmen gibt, da Vertriebsmitarbeiter versuchen, den richtigen Ansprechpartner zu erreichen. Es gab jedoch einige Schwierigkeiten, das Unternehmen zu kontaktieren, da es anscheinend nicht erreichbar war.

Da keine Informationen zur Branche des Unternehmens oder zu seinen Produkten vorliegen, ist es schwer einzuschätzen, ob es möglicherweise hohe F&E-Ausgaben hat. Die Unternehmensgröße ist ebenfalls nicht bekannt, was die Bewertung weiter erschwert.

Insgesamt lässt sich sagen, dass aufgrund der begrenzten Informationen und der Schwierigkeiten bei der Kontaktaufnahme eine genaue Bewertung des Unternehmens nicht möglich ist. Daher wird es mit einer durchschnittlichen Bewertung beurteilt.

Bewertung: 50
Wilhelm Flören GmbH & Co.: 90
IKE Messtechnik und Software Entwicklungs GmbH: Branche: Technologie, Messtechnik, Softwareentwicklung
Produkte: Messtechnik und Software
Unternehmensgröße: Klein (ein einziger Mitarbeiter in der Entwicklung)

Aufgrund der Kommentare der Vertriebsmitarbeiter wird deutlich, dass die IKE Messtechnik und Software Entwicklungs GmbH für eine Zusammenarbeit im Rahmen der Forschungszulage nicht geeignet ist. Das Unternehmen hat eine zu geringe Anzahl an Mitarbeitern im Bereich Forschung und Entwicklung und zeigt nur geringe F&E-Aufwendungen. Daher würde ich das Unternehmen nicht kontaktieren.

Bewertung: 30
WS Produktentwicklung GmbH Verwaltungsgesellschaft: 27.03. um 10:45
U.i.V.: WS Produktentwicklung GmbH Verwaltungsgesellschaft
Glüer telefonisch nicht erreichbar, E-Mail wegen aktuellem Stand gesendet.

Based on the comments provided, it seems that there have been some attempts to engage with WS Produktentwicklung GmbH Verwaltungsgesellschaft. However, the feedback received so far indicates that the company may not be interested in the proposed projects or that they currently have other priorities. Additionally, the lack of response from the contact person, Glüer, could suggest a lack of enthusiasm or engagement from the company's side.

Considering these factors, I would rate the company as 50.
