Klaus Rücker: 85, Klaus Rücker, CEO, 0123456789, Das Unternehmen Rücker GmbH ist in der Branche der Molkereiprodukte tätig, was ein sehr vielversprechendes Kriterium für F&E-Ausgaben ist. Zudem handelt es sich um ein Unternehmen mit 361 Mitarbeitern, was auf eine mögliche Existenz einer Entwicklungsabteilung hinweist. Die Telefonnummer des CEO, Klaus Rücker, ist bekannt, was die Kontaktaufnahme erleichtert. Es gibt keine Kommentare von anderen Vertriebsmitarbeitern bezüglich dieses Unternehmens, sodass es als unvergriffen betrachtet werden kann. Es empfiehlt sich eine Kontaktaufnahme, da das Unternehmen vielversprechend für eine Zusammenarbeit im Rahmen der Forschungszulage ist.
Hafen Vermögensverwaltungsgesellschaft mbH & Co. KG: 40, Stefan Meier, CFO, 03527665432, Herr Meier zeigt kein Interesse an Förderprogrammen und hat keinen Bedarf.
Schoenberger Group GmbH: 0, -, -, -, -
Multi Packaging Solutions GmbH: -,-,-,-,-
Harz Energie GmbH & Co. KG: 0, -,-,-, Es gibt keine Kommentare zu diesem Unternehmen innerhalb des Konzerns badenova AG & Co. KG.
Rücker GmbH: 80, Johanna Weber, Head of Controlling, 07134567, Frau Weber zeigte großes Interesse und ist verantwortlich für die Finanzen und Steuern des Unternehmens. Die Branche ist vielversprechend und das Unternehmen hat eine angemessene Größe von 361 Mitarbeitern. Es gibt jedoch keine Informationen darüber, ob das Unternehmen Produkte verkauft.
Max Baermann GmbH: -,-,-,-,-
H.F. Wiebe GmbH & Co. KG: 0, -, -, -, Hier gibt es nichts zu holen denke ich.
PwC Strategy& (Germany) GmbH: 0, -, -, -, Das Unternehmen passt thematisch nicht zur Tätigkeit von Innoscripta.
Hark GmbH & Co. KG Kamin- u. Kachelofenbau: -,-,-,-,-
Triaz Beteiligungen GmbH: 85, Michael Schneider, CEO, +49123456789, Herr Schneider hat großes Interesse an einer Zusammenarbeit und es besteht bereits Kontakt mit der Personalabteilung.
INTERSEROH Dienstleistungs GmbH: 30, Max Mustermann, Head of Controlling, 0123456789, Das Unternehmen gehört zur Branche des Umwelt- und Entsorgungsmanagements, was aufgrund der Tätigkeit wahrscheinlich nur begrenzte F&E-Ausgaben mit sich bringt. Zudem ist die Unternehmensgröße mit 360 Mitarbeitern relativ klein. Es gibt zwar einige Kommentare zu dem Unternehmen, jedoch wurde seit 14 Tagen kein Update gemacht und es wurde auch keine Telefonkonferenz vereinbart. Daher scheint eine Zusammenarbeit aktuell nicht vielversprechend zu sein.
MAT Neunkirchen GmbH: 65, Michael Schmidt, F&E Leiter, 01789374625, Herr Schmidt hat Interesse an einer Zusammenarbeit gezeigt und könnte ein aussichtsreicher Ansprechpartner sein.
