Astellas Pharma GmbH: Aufgrund der vorliegenden Kommentare und Informationen empfehle ich, Astellas Pharma GmbH mit einer Bewertung von 20 zu kontaktieren. Es scheint, dass sie keine oder nur geringe F&E-Aufwände haben und bereits von anderen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet wurden. Zudem hat die Empfangsperson nur begrenzte Informationen und Kontaktdaten zur Verfügung gestellt. Es besteht daher die Wahrscheinlichkeit, dass das Unternehmen kein Interesse an der Dienstleistung hat oder bereits gut versorgt ist.
