HASIT Trockenmörtel-Gesellschaft mit beschränkter Haftung: Bewertung: 80
HELBAKO GmbH: Basierend auf den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter würde ich das Unternehmen HELBAKO GmbH mit einer Bewertung von 70 kontaktieren. Es gibt einige positive Aspekte, wie z.B. die Tatsache, dass das Unternehmen eine F&E-Abteilung hat und innovative Produkte herstellt. Außerdem haben die Vertriebsmitarbeiter wiederholt Kontakt mit Herrn Spanner, dem Leiter der F&E, aufgenommen und es gibt Anzeichen für Interesse am SFF-Programm. Allerdings scheint es bisher einige Schwierigkeiten bei der Kontaktaufnahme zu geben und das Unternehmen hat bereits schlechte Erfahrungen mit Förderprojekten gemacht. Es besteht jedoch noch Potenzial für eine Zusammenarbeit, wenn größere Entwicklungen stattfinden.
