KYOCERA AVX Components (Werne) GmbH: Entsprechend der gegebenen Informationen und den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter in Clusterix, würde ich das Unternehmen KYOCERA AVX Components (Werne) GmbH mit einer Bewertung von 70 kontaktieren. 

Obwohl das Unternehmen zu einem Firmenverbund gehört und daher nicht förderfähig ist, ist es dennoch möglich, dass KYOCERA AVX Components (Werne) GmbH potenziell in Frage kommt. Es gab Gespräche bezüglich steuerlicher Forschungsförderung (SFF) und es scheint, dass der Vertrieb noch aktiv an dem Unternehmen arbeitet. Der Vertriebsprozess ist bisher nicht abgeschlossen und es gab keine spezifischen negativen Kommentare, die darauf hinweisen würden, dass das Unternehmen nicht kontaktiert werden sollte. 

Jedoch sollte beachtet werden, dass weitere Informationen über das Unternehmen und seinen Bedarf an Forschung und Entwicklung (F&E) eingeholt werden sollten, um eine genaue Einschätzung vorzunehmen. Auch sollte geprüft werden, ob das Unternehmen bereits von einem anderen Vertriebsmitarbeiter bearbeitet wird, um doppelte Anstrengungen zu vermeiden.
