August Brötje GmbH: Basierend auf den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter würde ich August Brötje GmbH mit einer Bewertung von 0 bewerten und es nicht weiter kontaktieren. Die Kommentare zeigen, dass das Unternehmen bereits von anderen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet wurde und entweder kein Interesse an der Dienstleistung hat, bereits mit einem anderen Dienstleister zusammenarbeitet oder es selbst beantragt. Es wird auch erwähnt, dass das Unternehmen bereits erfolgreich Projekte im Rahmen der Forschungszulage eingereicht hat. 
