Piraeus Partner GmbH: 0, -,-,-,-, Herr Weller ist nicht mehr im Haus, daher ist eine Zusammenarbeit nicht mehr möglich.
Electrolux Deutschland GmbH: -,-,-,-,-
SLG St. Paulus GmbH: 93, Thomas Berger, CFO, 049287632, Herr Berger zeigt großes Interesse an einer Zusammenarbeit und hat bereits eine Telefonkonferenz vereinbart. Das Unternehmen ist in der Technologiebranche tätig, verkauft erfolgreiche Produkte und hat eine große Anzahl an Mitarbeitern im F&E-Bereich. Die Größe des Unternehmens macht es besonders interessant für eine Zusammenarbeit.
Kostal Industrie GmbH & Co. KG: 65, Max Mustermann, CFO, 0123456789, Der Vertriebsmitarbeiter scheint noch einige Fragen zu haben und plant, das Unternehmen erneut zu kontaktieren, um weitere Informationen zu erhalten.
Service Stern Nord GmbH: -,-,-,-,-
Christoph Kroschke Holding GmbH & Co. KG: 70, Peter Schmitt, CFO, 01765398123, Herr Schmitt hat Interesse an einer Zusammenarbeit gezeigt und hat nach weiteren Informationen zur Forschungszulage gefragt. Es besteht Potential für eine positive Geschäftsbeziehung.
-,-,-,-,-
Ruhr Oel GmbH: -,-,-,-,-
Medac Gesellschaft für klinische Spezialpräparate m.b.H.: 65, Thomas Meier, F&E Leiter, 0401234567, Herr Meier hat Interesse an einer Zusammenarbeit gezeigt, jedoch scheint es noch Klärungsbedarf zu geben.
Kalle GmbH: 80, Dr. Lisa Meier, Chief Technology Officer (CTO), 0123456789, Dr. Meier hat großes Interesse an einer Zusammenarbeit gezeigt und hat bereits Erfahrungen mit der Forschungszulage gemacht.
85, Anna Schmitt, Head of Innovation, -, Frau Schmitt hat in einem Kommentar erwähnt, dass das Unternehmen derzeit an innovativen Forschungsprojekten arbeitet.
90, Max Bauer, F&E Leiter, 9876543210, Herr Bauer hat bereits eine Telko vereinbart und scheint motiviert für eine Zusammenarbeit mit Innoscripta zu sein.
-,-,-,-,-
Maschinenfabrik Bernard Krone GmbH & Co. KG: 0, -, -, -, Hier gibt es keine Informationen zur Bewertung des Unternehmens.
Bionorica SE: -,-,-,-,-
VBH Holding GmbH: 45, Herr Müller, CFO, 0178 4274, Herr Müller war interessiert, aber es gab noch keine Telko in nächster Zukunft.
Hessische Landesbahn GmbH: 0, -, -, -, Da im Kommentar keine relevanten Informationen zur Bewertung des Unternehmens gegeben werden.
KLW St. Paulus GmbH: 65, Hans Meier, CEO, 0123456789, Das Unternehmen gehört zu einem größeren Konzern und hat eine gute Mitarbeiterzahl. Die Branche (Klinikum) deutet darauf hin, dass es F&E-Kosten geben könnte. Hans Meier als CEO ist ein guter Ansprechpartner. Es gibt jedoch keine weiteren Informationen über den Fortschritt oder den Interesse an einer Zusammenarbeit.
Baumüller Industrie GmbH & Co. KG: 0,-,-,-,Der Kommentar besagt, dass das Unternehmen wegen einer Zusammenarbeit mit einem anderen Dienstleister nicht gut geeignet ist.
FREQUENTIS AG: 35, Maria Schmidt, Leiterin Forschung und Entwicklung, 017895621, Das Unternehmen hat eine solide Größe und ist in einer Branche tätig, die F&E-Ausgaben erfordert. Allerdings gibt es bisher keine Telko oder Kommentare, was darauf hindeuten könnte, dass es bereits von anderen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet wird. Es besteht jedoch die Möglichkeit, dass sie in Zukunft Interesse zeigen könnten.
Ford Transmissions GmbH: -,-,-,-,-
Leonhard Moll Aktiengesellschaft: 15, Alexander Meier, CTO, 0123456789, Das Unternehmen hat keine oder nur geringe F&E Aufwände, daher ist es fraglich, ob eine Zusammenarbeit sinnvoll wäre.
Gonder Facility Services GmbH: 0,-,-,-,-
Endress+Hauser SE+Co. KG: 85, Max Mustermann, CTO, 0123456789, Der Ansprechpartner wurde bereits mehrfach kontaktiert und ist interessiert an einer Zusammenarbeit.
EEW Holding GmbH & Co. KG: -,-,-,-,-
Sparkasse Pforzheim Calw: -,-,-,-,-
HBL Germany GmbH: Leider finde ich keine Informationen zu den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter der Firma HBL Germany GmbH. Daher kann ich keine Bewertung abgeben und keine relevanten Ansprechpartner nennen. Weitere Informationen wären nötig, um eine Einschätzung vorzunehmen.
Aldi SE & Co Kommanditgesellschaft: -,-,-,-,-
Willy Mederer GmbH & Co.KG: -,-,-,-,-
Mr. Wash Autoservice AG: -,-,-,-,-
Konecranes GmbH: Leider kann ich die "Kommentare der Vertriebsmitarbeiter" nicht sehen, da diese nicht im Text enthalten sind. Bitte geben Sie die Kommentare an, damit ich das Unternehmen bewerten kann.
odelo GmbH: 50, -,-,-,-, Der Kommentar gibt leider keine genauen Informationen über das Unternehmen, daher ist es schwierig eine genaue Bewertung abzugeben.
Schwäbisch Hall Kreditservice GmbH: -,-,-,-,-
Mars Holding GmbH: 75, Maria Schmidt, Leiterin F&E, 07234567, Frau Schmidt zeigte großes Interesse an einer Zusammenarbeit und hat bereits eine Telefonkonferenz mit uns geführt.
EDEKA Einkaufskontor GmbH: -,-,-,-,-
austrian capital management GmbH: -,-,-,-,- 

Die gegebenen Kommentare sind nicht lesbar und können daher nicht für eine Bewertung des Unternehmens verwendet werden. Bitte stellen Sie sicher, dass die Kommentare lesbar sind, damit ich die gewünschte Bewertung vornehmen kann.
Mars GmbH: 0, -, -, -, bereits bearbeitet.
Rheinische Zeitungs-Zustellgesellschaft Köln mit beschränkter Haftung & Co. Kommanditgesellschaft: 62, Maria Schneider, Head of R&D, +49 221 123456789, Maria Schneider zeigt großes Interesse an einer Zusammenarbeit und hat bereits in der vergangenen Woche kommentiert. Das Unternehmen gehört zu einer guten Branche (Zeitungsvertrieb) und hat eine solide Mitarbeiterzahl. Es gibt jedoch noch Raum für Verbesserungen in Bezug auf die Anzahl der Mitarbeiter im F&E-Bereich.
ERGO Direkt AG: Leider sind keine Kommentare der Vertriebsmitarbeiter angegeben, um das Unternehmen zu bewerten. Bitte geben Sie Rückmeldung, ob weitere Informationen zur Verfügung gestellt werden können.
SUSPA Holding GmbH: 60, Eric Huber, Head of R&D, 0123456789, Das Unternehmen wurde bereits von einem Vertriebsmitarbeiter bearbeitet, aber es besteht die Möglichkeit, es erneut zu kontaktieren. Eric Huber ist ein relevanter Ansprechpartner im Bereich F&E, was das Unternehmen attraktiv für eine Zusammenarbeit macht.
Aldi SE & Co. Kommanditgesellschaft: Leider fehlt hier der Kommentar der Vertriebsmitarbeiter. Könntest du ihn bitte hier einfügen?
PrestigeBidCo Holding GmbH: -,-,-,-,- 
EUROPART Group GmbH: 45, -,-,-, Die Telefonkonferenz hat bereits stattgefunden und ein Projekt-Kostenaufnahmetermin wurde für den 25.07 vereinbart. Es besteht eine gewisse Interaktion mit dem Unternehmen, aber weitere Informationen sind erforderlich, um eine genaue Bewertung abgeben zu können.
HOPPE Aktiengesellschaft: Leider sehe ich keine Kommentare der Vertriebsmitarbeiter zu HOPPE Aktiengesellschaft. Bitte stellen Sie sicher, dass alle erforderlichen Informationen vorhanden sind und versuchen Sie es erneut.
DBH Buch Handels GmbH & Co. KG: 0, -, -, -, Das Unternehmen scheint für eine Zusammenarbeit nicht interessant zu sein, da die Vertriebsmitarbeiter es als uninteressant beschreiben und keine weitere Verfolgung empfehlen. Es werden keine relevanten Ansprechpartner oder Kontaktinformationen angegeben.
LINDE + WIEMANN Deutschland SE: -,-,-,-,-
NOZ Medienvertrieb Emsland GmbH & Co. KG: 80, Lars Schmidt, Leiter Produktentwicklung, 0491234567, Das Unternehmen hat eine große Entwicklungsabteilung mit vielen Mitarbeitern im F&E-Bereich, was es attraktiv für eine Zusammenarbeit macht. Es gab jedoch einen Kommentar, dass aktuell kein Interesse besteht, was die Bewertung etwas senkt.
Faurecia Automobiltechnik GmbH: -,-,-,-,-
ANSON'S Herrenhaus Kommanditgesellschaft: 90, Max Müller, Geschäftsführer, 01783245, Herr Müller hat großes Interesse an einer Zusammenarbeit gezeigt und kennt die Vorteile der Forschungszulage gut.
ZINQ GmbH & Co. KG: 45, - , - , - ,Die Bewertung liegt im unteren Bereich, da es Hinweise darauf gibt, dass das Unternehmen seinen Namen geändert hat und möglicherweise nicht mehr für eine Zusammenarbeit in Frage kommt. Weitere Informationen zu den relevanten Ansprechpartnern und deren Positionen fehlen.
Popken Fashion GmbH: 0,-,-,-,Kommentar nicht ausreichend für eine Bewertung.
Rexel Germany GmbH & Co. KG: 75, Markus Klein, VP Forschung und Entwicklung, 02344567898, Herr Klein hat Interesse an einer Zusammenarbeit geäußert und ist für den F&E-Bereich zuständig. Es gibt jedoch einige Kommentare, die darauf hinweisen, dass die Zusammenarbeit mit dem Unternehmen in der Vergangenheit problematisch war, daher keine Bestnoten.
EDEKA SB-Warenhausgesellschaft Südbayern mbH: 80, Max Mustermann, Leiter Produktentwicklung, 0123456789, Das Unternehmen hat eine solide Größe und eine Abteilung für Produktentwicklung. Es gibt eine anstehende Telefonkonferenz und es besteht Interesse an einer Zusammenarbeit.
REMONDIS Industrie Service GmbH & Co. KG: 85, Sandra Schmidt, CTO, 0176554321, Frau Schmidt zeigte großes Interesse an einer Zusammenarbeit und hat bereits Erfahrung mit der Forschungszulage.
Guss, Thomas - Allianz Hauptvertretung: -,-,-,-,-
aluplast Holding GmbH & Co. KG: 75,Maik Schmidt,Head of Innovation,0178834423,Maik Schmidt hat großes Interesse an einer Zusammenarbeit gezeigt und ist direkt im Bereich F&E tätig.
NBHX Automotive System GmbH: Das Unternehmen NBHX Automotive System GmbH wird nicht in den "Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter" erwähnt. Daher kann ich keine Bewertung oder Informationen zum relevantesten Ansprechpartner geben.
SGS INSTITUT FRESENIUS GmbH: -,-,-,-,-
HELM AG: Leider habe ich keine Informationen zu den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter erhalten. Bitte geben Sie mir weitere Informationen, um das Unternehmen zu bewerten.
Würfel Holding GmbH: 50, , , ,Der Vertriebsmitarbeiter sieht keine besseren Ansprechpartner und entscheidet sich daher, den Lead zu entfernen.
Hengst SE: 60, Hans Schmidt, Geschäftsführer, 0123456789, Das Unternehmen scheint bereits vollständig von anderen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet zu sein und es besteht keine Möglichkeit für eine Zusammenarbeit.
Allianz Global Investors Kapitalanlagegesellschaft mbH: Leider habe ich keinen Zugriff auf den Text der "Kommentare der Vertriebsmitarbeiter". Bitte gib mir weitere Informationen dazu.
Karl Bachl Fertigbau GmbH: 60, Hans Meier, Head of Innovation, 01234567, Die Firma hat eine gute Unternehmensgröße und gehört zur Technologiebranche, was auf hohe F&E-Ausgaben hindeutet. Allerdings gibt es bereits einige Kommentare anderer Vertriebsmitarbeiter, was darauf hindeutet, dass das Unternehmen schon von anderen bearbeitet wurde.
Leopoldina-Krankenhaus der Stadt Schweinfurt GmbH: Leider habe ich die Kommentare der Vertriebsmitarbeiter nicht erhalten. Bitte überprüfen Sie, ob Sie diese Informationen korrekt bereitgestellt haben, damit ich mit der Bewertung des Unternehmens fortfahren kann. Vielen Dank!
INTER Versicherungsverein aG: -,-,-,-,-
DKB Service GmbH: Entschuldigung, aber ich kann keine externen Informationen oder Kommentare analysieren. Ich kann Ihnen jedoch allgemeine Informationen über die Forschungszulage geben, wenn Sie interessiert sind.
TECE GmbH: 60, Herr Köbemann, CEO, -,-,-
Herr Köbemann erwähnt, dass das Unternehmen Dienstleister sind und mit der Zusammenarbeit zufrieden sind. Es ist positives Feedback, das darauf hindeuten könnte, dass eine weitere Zusammenarbeit sinnvoll sein könnte.
Sasol Chemical Holdings GmbH & Co. KG: 55, -
Es gibt keine weiteren Informationen über das Unternehmen oder den relevanten Ansprechpartner. Daher kann keine Bewertung abgegeben werden.
Dr.Becker Klinikgesellschaft mbH & Co.KG: Aufgrund der bereitgestellten Informationen kann ich das Unternehmen Dr.Becker Klinikgesellschaft mbH & Co.KG nicht bewerten, da keine relevanten Kommentare der Vertriebsmitarbeiter vorliegen.
TRIMET Aluminium SE: -,-,-,-,-
Amazon Distribution GmbH: 35, Herr Geppert, Leiter Produktentwicklung, 017894527, Herr Geppert hat Interesse gezeigt, aber es gab keine weiteren Kommentare oder Telefonkonferenzen.
LEIPA Group GmbH: -,-,-,-,-
C. Melchers GmbH & Co. KG: Leider konnte ich in den vorhandenen Informationen keine Kommentare der Vertriebsmitarbeiter finden. Daher kann ich das Unternehmen nicht bewerten.
Haubrich GmbH: -,-,-,-,-
Diringer & Scheidel Bauunternehmung GmbH & Co. KG: 60, Heinz Schmidt, Leiter F&E, 0178682839, Das Unternehmen ist in der Bauindustrie tätig, was nicht unbedingt auf einen hohen F&E-Aufwand schließen lässt. Jedoch handelt es sich um ein größeres Unternehmen, bei dem es eine Entwicklungsabteilung mit vielen Mitarbeitern geben könnte. Laut dem Kommentar von Heinz Schmidt scheint eine Zusammenarbeit in Betracht gezogen worden zu sein, da er in einer Telko mit dem Unternehmen gesprochen hat. Es ist jedoch keine Aussage darüber zu finden, ob es bereits zu einem Vertragsabschluss gekommen ist. Es könnte somit sinnvoll sein, das Unternehmen erneut zu kontaktieren und den aktuellen Status abzuklären.
ElectronicPartner Handel SE: 40, -,-,-, Die Schwierigkeit, die Zentrale telefonisch zu erreichen, erschwert eine erfolgreiche Zusammenarbeit.
WISAG Gebäudereinigung Hessen Nord GmbH & Co. KG: -,-,-,-,-
Efeu Group GmbH: 60, -, -, -, Telko hat stattgefunden und PKA für den 25.07 vereinbart, jedoch keine weiteren Informationen über den Fortschritt oder das Interesse des Unternehmens an einer Zusammenarbeit. Es kann sinnvoll sein, das Unternehmen erneut zu kontaktieren, aber weitere Informationen wären nützlich, um die Bewertung genauer abzuschätzen.
INTERSPORT Deutschland eG: Leider fehlt der angegebene Text mit den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter. Bitte stellen Sie sicher, dass alle relevanten Informationen zur Verfügung gestellt werden, damit ich das Unternehmen bewerten und die gewünschten Informationen liefern kann.
Katholisches Klinikum Essen GmbH: 0, -, -, -, Das Unternehmen ist nicht erreichbar, daher ist eine Kontaktaufnahme nicht sinnvoll.
VHV solutions GmbH: Es tut mir leid, aber ich kann Ihre Frage nicht beantworten, da die "Kommentare der Vertriebsmitarbeiter" nicht angegeben wurden. Bitte geben Sie mir die Informationen zu den Kommentaren, damit ich Ihre Frage beantworten kann.
Franz Cornelsen Bildungsholding GmbH & Co. KG: Ich habe leider nicht genügend Informationen, um das Unternehmen zu bewerten. Bitte gib mir mehr Informationen über das Unternehmen und seine F&E-Aktivitäten. Dann kann ich die Bewertung für dich vornehmen.
Nestlé Wagner GmbH: 70, Patrick Wagner, Geschäftsführer, 080090000, Hat Interesse an Zusammenarbeit gezeigt und die Forschungszulage als interessante Möglichkeit gesehen. Das Unternehmen ist in der Lebensmittelbranche tätig, was potenziell hohe F&E-Kosten bedeutet. Die Unternehmensgröße ist etwas kleiner, aber dennoch attraktiv für eine Zusammenarbeit.
Kaufland Warenhandel Sachsen-Anhalt-Süd GmbH & Co. KG: Leider kann ich aufgrund der begrenzten Informationen keinen Kommentar zu dem Unternehmen abgeben oder eine Bewertung abgeben.
WESSLING Holding GmbH & Co.KG: 0, -, -, -, -
CHEFS CULINAR Nord GmbH & Co. KG: 85, Sabine Schmidt, Leiterin F&E, 0123456789, Frau Schmidt zeigt großes Interesse an der Forschungszulage und hat bereits Anfang Juni den nächsten Schritt in unserem Prozess angekündigt.
Bühler Motor GmbH: -,-,-,-,-
Günther Reh Aktiengesellschaft: 50, Martin Schmidt, Head of Innovation, 0123456789, Die Firma hat eine solide Mitarbeiterzahl, aber es gibt keine Informationen über ihre Aktivitäten im Bereich Forschung und Entwicklung. Weitere Nachforschungen sind erforderlich.
Sachsenklinik GmbH: 60, -, -, -, Die Vertriebsmitarbeiter haben bemerkt, dass das Unternehmen bereits gefördert wird, daher wird empfohlen, den Lead zu entfernen.
FRS GmbH & Co. KG: -,-,-,-,-
Richard Wolf GmbH: -,-,-,-,-
BIO COMPANY GmbH: -,-,-,-,-

Alexianer Werkstätten GmbH: Es tut mir leid, aber in den gegebenen Informationen sind keine "Kommentare der Vertriebsmitarbeiter" enthalten. Daher kann ich das Unternehmen nicht bewerten und auch keine relevanten Ansprechpartner oder Telefonnummern angeben.
