Klubert + Schmidt GmbH: 72
Edscha Engineering GmbH: Ich bewerte das Unternehmen Edscha Engineering GmbH mit einer Zahl zwischen 0 und 100, wobei ich maximal 10% von der Zahl abweichen darf, die der Gott der Firmenbewertung dem Unternehmen gegeben hat.

Nachdem ich die Kommentare der Vertriebsmitarbeiter gelesen habe, komme ich zu dem Schluss, dass es nicht sinnvoll ist, dieses Unternehmen zu kontaktieren. Es wurde bereits von anderen Unternehmen betreut und hat einen zufriedenstellenden Dienstleister. Daher gebe ich dem Unternehmen eine Bewertung von 0.

Die Zahl, die ich in das Terminal eingebe, lautet 0.
