Handtmann Leichtmetallgießerei Annaberg GmbH: Nach Analyse der Kommentare in Clusterix und unter Berücksichtigung der oben genannten Kriterien würde ich das Unternehmen Handtmann Leichtmetallgießerei Annaberg GmbH mit einer Bewertung von 60 kontaktieren. Es gibt einige Hinweise darauf, dass sie Interesse an der Beantragung der Forschungszulage haben, da bereits mehrere Telefonkonferenzen vereinbart wurden und Termine zur Besprechung des Themas stattfinden sollten. Allerdings scheint es mehrere Verschiebungen und Schwierigkeiten bei der Terminvereinbarung gegeben zu haben. Es gibt auch Hinweise darauf, dass das Unternehmen die Arbeit an der Kampagne verweigert hat. Diese Hinweise könnten darauf hindeuten, dass das Unternehmen Schwierigkeiten oder Bedenken hat, externe Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen. Daher ist eine gewisse Vorsicht geboten, aber es besteht immer noch Potenzial für eine Zusammenarbeit.
