Baxter Deutschland GmbH: Die Baxter Deutschland GmbH erhält eine Bewertung von 10. 

Grund für diese niedrige Bewertung ist die Tatsache, dass das Unternehmen Forschungs- und Entwicklungsleistungen bei anderen Konzernunternehmen im Ausland durchführt. Zudem gab es Probleme bei der Erreichbarkeit des Ansprechpartners, Herrn Krause, und es wurde festgestellt, dass das Unternehmen von einer anderen Vertriebskampagne entfernt wurde.

Diese Faktoren deuten darauf hin, dass es nicht sinnvoll ist, dieses Unternehmen weiter zu kontaktieren, da es möglicherweise bereits beantragt oder versorgt ist, keine Bereitschaft hat, externe Dienstleister einzubeziehen und möglicherweise nicht genügend F&E-Aufwände hat, um förderfähig zu sein.
