Klaus Rücker: Es tut mir leid, aber ich kann die "Kommentare der Vertriebsmitarbeiter" nicht sehen, da sie nicht im Text enthalten sind. Bitte geben Sie weitere Informationen an oder stellen Sie sicher, dass alle relevanten Informationen für die Bewertung des Unternehmens im Text bereitgestellt werden.
Hafen Vermögensverwaltungsgesellschaft mbH & Co. KG: 70, Thomas Schmidt, Geschäftsführer, 04923847, Das Unternehmen hat kein Interesse an Förderprogrammen und es gibt keinen Bedarf für eine Zusammenarbeit in Bezug auf die Forschungszulage. Allerdings gibt es keine negativen Erfahrungen oder Hinweise darauf, dass eine Zusammenarbeit ausgeschlossen wäre.
Schoenberger Group GmbH: 80, Jonas Schmidt, Leiter Produktmanagement, 0178647392, Herr Schmidt hat großes Interesse gezeigt und konnte konkrete Projekte benennen, die für eine Förderung in Frage kommen.
Multi Packaging Solutions GmbH: Leider sind in den gegebenen Informationen keine Kommentare der Vertriebsmitarbeiter vorhanden.
