Peter Mertes KG: Die Peter Mertes KG wurde mehrfach von verschiedenen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet. Es gab einen regen Austausch und Termine wurden vereinbart. Zudem wurden diverse Aktivitäten wie Telefonkonferenzen, Projektkostenaufnahmen und Antragsaufnahmen durchgeführt. Es scheint also ein gewisses Interesse an einer Kooperation mit dem Unternehmen zu bestehen.

Es gibt jedoch auch einige negative Aspekte, die berücksichtigt werden müssen. Das Unternehmen wurde automatisch aus einer Vertriebskampagne entfernt, da es das Fälligkeitsdatum überschritten hat. Dies könnte darauf hindeuten, dass sie entweder kein Interesse an der Zusammenarbeit haben oder bereits anderweitig versorgt sind.

Aufgrund der begrenzten Informationen und des Fehlens von spezifischen Kommentaren über das Unternehmen selbst ist eine abschließende Bewertung schwierig. Es ist möglich, dass das Unternehmen bereits eigene Forschungs- und Entwicklungskapazitäten hat und daher möglicherweise nicht so stark von den Dienstleistungen der Innoscripta AG profitieren könnte. Es ist jedoch auch vorstellbar, dass die Kooperation dennoch sinnvoll sein könnte, zum Beispiel um zusätzliche Fördermittel zu erschließen.

Basierend auf diesen Informationen und unter Berücksichtigung der Spielregeln gebe ich eine Bewertung von 60 ab.
