Stadtwerk am See GmbH & Co. KG: Aufgrund der gegebenen Informationen und der Kommentare der Vertriebsmitarbeiter bewerte ich das Unternehmen Stadtwerk am See GmbH & Co. KG mit einer Zahl von 85.
Es scheint, dass sich das Unternehmen für die Fördermittelberatung interessiert und bereits mehrere Kontakte zwischen den Vertriebsmitarbeitern stattgefunden haben. Obwohl die Kommunikation schwierig war und es bisher nicht zu einem Treffen gekommen ist, deutet dies darauf hin, dass das Unternehmen zumindest Interesse an einer Zusammenarbeit hat.
Es gibt keinen Hinweis darauf, dass das Unternehmen bereits einen Dienstleister für die Beantragung der Forschungszulage hat und es scheint, dass es eine F&E-Abteilung gibt, da die Vertriebsmitarbeiter versucht haben, verschiedene Personen aus diesem Bereich zu kontaktieren.
Basierend auf diesen Informationen schätze ich die Chancen, eine Zusammenarbeit mit diesem Unternehmen zu erreichen, als relativ hoch ein, daher die Bewertung von 85.
