Rosenbauer Deutschland GmbH: Basierend auf den vorhandenen Kommentaren würde ich das Unternehmen Rosenbauer Deutschland GmbH mit einem Wert von 25 bewerten. Die Begründung dafür ist, dass das Unternehmen bereits von mehreren Vertriebsmitarbeitern bearbeitet wurde und negative Bewertungen erhalten hat, wie zum Beispiel "Haben keine oder zu geringe F&E Aufwände" und "Unternehmen wurde von Vertriebsmitarbeiter aus Kampagne entfernt". Weiterhin hat das Unternehmen in Deutschland keine F&E Aktivitäten, was für ein Beratungsunternehmen für Forschungszulage weniger interessant ist. Daher wäre es nicht sinnvoll, dieses Unternehmen weiter zu kontaktieren.
