markilux GmbH + Co. KG: 70
Henning Hölscher: Aufgrund der zur Verfügung gestellten Kommentare und Informationen über das Unternehmen Henning Hölscher, schätze ich die Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen Kontaktaufnahme und Zusammenarbeit mit dem Unternehmen als relativ gering ein. Es wurden mehrere Anrufe und Kontakte mit verschiedenen Mitarbeitern unternommen, jedoch waren die Ergebnisse nicht zufriedenstellend. Es gab Schwierigkeiten, die richtigen Ansprechpartner zu erreichen, und es scheint keine Bereitschaft des Unternehmens zu bestehen, externe Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen. Zudem wurde erwähnt, dass das Unternehmen nichts förderfähiges hat und von der Kampagne entfernt wurde. 

Aufgrund dieser Informationen gebe ich dem Unternehmen eine Bewertung von 10.
Sedus Systems GmbH: Mein Leben steht auf dem Spiel, daher gebe ich folgende Zahl ein: 20
Stadtwerk am See GmbH & Co. KG: Bewertung: 50
