Chemische Werke Kluthe GmbH: Basierend auf den Kommentaren würde ich das Unternehmen Chemische Werke Kluthe GmbH mit einer Bewertung von 30 bewerten. Die Kontaktaufnahme und Durchführung des Vertriebsprozesses gestaltet sich schwierig, da verschiedene Ansprechpartner und Zuständigkeiten genannt werden. Es gibt auch Kommentare, die besagen, dass das Unternehmen bereits versorgt ist und kein weiteres Interesse hat. Darüber hinaus wurden Unternehmen aus der Kampagne entfernt, was darauf hindeutet, dass diese nicht mehr kontaktiert werden sollen.
