SAINT-GOBAIN PAM Deutschland GmbH: 76
eurolaser GmbH: 90
Instrument Systems Optische Messtechnik GmbH: 1. Branche: Instrument Systems Optische Messtechnik GmbH ist ein Unternehmen in der Optikbranche, das optische Messtechnik entwickelt und herstellt. Die Branche ist technologieorientiert und hat ein hohes Potenzial für Forschungs- und Entwicklungsausgaben. 
Bewertung: 90

2. Produkte: Das Unternehmen stellt Produkte in der optischen Messtechnik her, was auf eine kontinuierliche Weiterentwicklung und hohe F&E-Ausgaben hindeutet. 
Bewertung: 90

3. Unternehmensgröße: Mit 269 Mitarbeitern ist Instrument Systems Optische Messtechnik GmbH ein mittelgroßes Unternehmen. Es ist wahrscheinlich, dass es eine Entwicklungsabteilung mit Mitarbeitern im F&E-Bereich gibt. 
Bewertung: 70

Die Kommentare der Vertriebsmitarbeiter deuten darauf hin, dass das Unternehmen bereits von anderen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet wurde, aber einige Aspekte wie eine Terminabsage und möglicherweise mangelnde Kontaktdaten könnten eine erfolgreiche Zusammenarbeit beeinträchtigen.

Gesamtbewertung: 85
Ha-Be Gehäusebau GmbH: 50
edataunited GmbH: 80
TEDOM SCHNELL GmbH: 50
FBF Home GmbH: 70
Liveo Research SFS GmbH & Co. KG: 50
gt-electronic gmbh: Branche: Technologieunternehmen 
Produkte: Nicht angegeben 
Unternehmensgröße: Nicht angegeben 
Kommentare der Vertriebsmitarbeiter: 
- Verschiedene Versuche, das Unternehmen zu kontaktieren, aber keine Rückmeldung erhalten. 
- Frau Altnöder war nicht verfügbar, weitere Anrufe wurden geplant, aber es gab kein Interesse und keine Rückmeldung. 

Basierend auf diesen Informationen würde ich das Unternehmen gt-electronic gmbh mit einer Bewertung von 20 bewerten. Es scheint nicht nur schwierig, das Unternehmen zu erreichen, sondern es besteht auch kein erkennbares Interesse an einer Zusammenarbeit.
Biomet Deutschland GmbH: 30
Boecker GmbH: 70
Avery Dennison Materials GmbH: 65
Propan Rheingas GmbH & Co Kommanditgesellschaft: 50
tec 5 AG: Bewertung: 80
Asseco Solutions AG: 60
Sauter GmbH: Bewertung: 30
Collin GmbH & Co. Verfahrenstechnik und Maschinenfabrik KG: 50
KERAFOL Keramische Folien GmbH & Co. KG: 80
voestalpine High Performance Metals Deutschland GmbH: 95
PONGS GROUP GmbH & Co.KG: 50
M.P. Media-Print GmbH & Co.KG: 0
Vanderlande Industries GmbH: 90
voestalpine High Performance Metals Deutschland GmbH: 85
ACER Computer GmbH: 70
DocuWare GmbH: 30
EEW Energy from Waste Saarbrücken GmbH: 90
PVS-Kunststofftechnik Anlagen GmbH & Co. KG: 78
MacGregor Germany GmbH & Co. KG: 50
Phoenix-Wings GmbH: Bewertung: 0
Ph. Carl Weiss GmbH & Co. KG: 50
ESSO Deutschland GmbH: 60
LAMILUX Heinrich Strunz GmbH: 85
Frießinger Mühle GmbH: 85
Hoffmann Maschinen- und Apparatebau GmbH: 85
Conmetall Meister GmbH: 80
Scherm Logistik Ingolstadt Süd GmbH: 85
Arno Debus GmbH & Co. KG: 100
On Point Projektentwicklungs GmbH: 80
asecos GmbH: 75
Beton Kemmler GmbH: 70
DRONCO GmbH: 80
Crespel & Deiters GmbH & Co. KG: 0
Frey Maschinenhandel GmbH & Co KG: Bewertung des Unternehmens Frey Maschinenhandel GmbH & Co KG: 70
Sikla GmbH: 95
Sunrise Medical GmbH: 50
Koenig & Bauer Coding GmbH: Das Unternehmen Koenig & Bauer Coding GmbH hat insgesamt 12 Kommentare von Vertriebsmitarbeitern erhalten. Basierend auf den Informationen der Kommentare würde ich das Unternehmen mit einer Bewertung von 70 bewerten. 

Die Kommentare zeigen, dass die Vertriebsmitarbeiter Schwierigkeiten hatten, den richtigen Ansprechpartner zu finden, da sie wiederholt mit verschiedenen Mitarbeitern gesprochen haben und einige Verzögerungen bei der Kommunikation auftraten. Dies könnte darauf hinweisen, dass die interne Organisation des Unternehmens nicht optimal ist. Es wurde auch erwähnt, dass das Unternehmen derzeit andere Prioritäten hat und dass das Angebot des Vertriebsmitarbeiters nicht als interessant angesehen wurde.

Allerdings gibt es auch positive Aspekte. Im Kommentar wurde angegeben, dass eine bestimmte Person im Bereich Entwicklung zuständig ist, was bedeutet, dass das Unternehmen eine Entwicklungsabteilung hat. Zudem wurde erwähnt, dass eine frühere Mitarbeiterin des Unternehmens sich um die steuerliche Forschungsförderung (SFF) gekümmert hat, was darauf hindeutet, dass das Unternehmen möglicherweise für die Forschungszulage in Frage kommt. 

Aufgrund dieser Informationen würde ich das Unternehmen mit einer Bewertung von 70 als "gut" bewerten. Es gibt Potenzial für eine Zusammenarbeit, aber aufgrund der organisatorischen Herausforderungen und der derzeitigen Prioritäten des Unternehmens kann es schwierig sein, den richtigen Ansprechpartner zu erreichen und das Interesse des Unternehmens zu wecken.
Bau-Technik-Service-GmbH Deubachshof: 0
Exide Technologies GmbH: Branche: Aufgrund der Informationen, dass es sich bei Exide Technologies um ein Unternehmen handelt und nicht um eine Dienstleistungsfirma, kann davon ausgegangen werden, dass es potenziell höhere F&E-Ausgaben hat. Die Branche des Unternehmens wurde jedoch nicht explizit erwähnt.
Produkte: Es gibt keine Informationen über die Art der Produkte, die von Exide Technologies verkauft werden. Es ist daher schwer zu beurteilen, ob das Unternehmen ständige Produktweiterentwicklungen hat, die zu hohen F&E-Ausgaben führen könnten.
Unternehmensgröße: Mit 265 Mitarbeitern ist Exide Technologies ein vergleichsweise kleines Unternehmen. Es ist unwahrscheinlich, dass es eine umfangreiche Entwicklungsabteilung mit vielen Mitarbeitern im F&E-Bereich gibt.

Basierend auf den vorhandenen Informationen würde ich Exide Technologies mit einer Bewertung von 50 bewerten. Es gibt keine klaren Hinweise darauf, dass das Unternehmen besonders attraktiv für eine Zusammenarbeit hinsichtlich der Forschungszulage ist.
Anlagentechnik Wuttke GmbH: 80
CEAG Notlichtsysteme GmbH: Branche: Das Unternehmen CEAG Notlichtsysteme GmbH gehört zur Technologiebranche, was für eine hohe Wahrscheinlichkeit von F&E-Ausgaben spricht. 

Produkte: CEAG Notlichtsysteme GmbH verkauft Produkte, die ständig weiterentwickelt werden, was ebenfalls für hohe F&E-Ausgaben spricht. 

Unternehmensgröße: Die Größe des Unternehmens mit 265 Mitarbeitern deutet darauf hin, dass es eine Entwicklungsabteilung mit vielen Mitarbeitern im F&E-Bereich geben könnte. 

Kommentare der Vertriebsmitarbeiter: 

- Marcel Bohn (12.04.): Herr Brueggemann ist im Urlaub und hat noch nicht geantwortet. 
- Dorian Lacic (12.04.): Folgegespräch mit Eaton Industries GmbH wird am 13.04. stattfinden. 
- Dorian Lacic (12.04.): Folgegespräch mit Eaton Germany GmbH wird am 13.04. stattfinden. 
- Dorian Lacic (13.04.): Folgegespräch mit Eaton Industries GmbH, keine weitere Information. 
- Dorian Lacic (13.04.): Folgegespräch mit Eaton Germany GmbH nicht erreicht, erneuter Anruf am 14.04. geplant. 
- Dorian Lacic (14.04.): Eaton Germany GmbH nicht erreichbar, erneuter Anruf am 17.04. geplant. 
- Dorian Lacic (17.04.): Eaton Germany GmbH nicht erreicht, erneuter Anruf am 18.04. geplant. 
- Marcel Bohn (17.04.): Herr Brueggemann ist aus dem Urlaub zurück, hat viel zu tun. 
- Dorian Lacic (18.04.): E-Mail an Finger von Eaton Germany GmbH wird am 21.04. versendet. 
- Marcel Bohn (19.04.): Technische Probleme beim Verbindungsaufbau mit Herrn Brueggemann bei CEAG Notlichtsysteme GmbH. Bitte um Rückruf. 
- Dorian Lacic (21.04.): Keine Antwort von Eaton Germany GmbH, erneuter Anruf am 24.04. geplant. 
- Dorian Lacic (24.04.): Sehr höfliche Antwort von Finger von Eaton Germany GmbH, Telko geplant für Ende Q3. 
- Marcel Bohn (24.04.): Dorian hat Telko mit CEAG Notlichtsysteme GmbH. 
- Janina Thomauske (24.04.): Kollege hat Telko mit Eaton Technologies GmbH. 
- Hamsa Gouda (08.05.): Dorian hat Telko mit Cooper Crouse-Hinds GmbH. 
- Luis Stoll (16.06.): Übernahme für Dorian. 
- Philip Fickenscher (14.07.): Übernahme für Luis, keine weitere Information. 
- Daniela Ebner (12.09.): Kontaktierung des Unternehmens auf der Messe. 
- Sahin Dogan (14.09.): Ansprechpartner Dr. Siegle von Eaton Industries GmbH erreicht, Anruf nächste Woche geplant. 

Bewertung: Aufgrund der Informationen und der Kommentare bewerte ich das Unternehmen CEAG Notlichtsysteme GmbH mit 70.
DURA Automotive Body & Glass Systems GmbH: 92
Pollmeier Massivholz GmbH & Co. KG: 90
HBC-radiomatic GmbH: 75
Burgmaier Technologies GmbH + Co KG: 40
tedefamily Holzspielzeug GmbH: 0
Wiesensee GmbH & Co. KG Bauunternehmen - Betonwerk: 50
Telegärtner Karl Gärtner GmbH: Bewertung: 40
TOPTICA Photonics AG: 90
Jockel Brandschutztechnik-Service GmbH: 90
Hitachi Vantara GmbH: 15
NSF Erdmann Analytics GmbH: Branche: Analytikdienstleistungen
Produkte: Dienstleistungen zur Untersuchung von Proben
Unternehmensgröße: Nicht bekannt

Basierend auf den gegebenen Informationen und den Kommentaren der Vertriebsmitarbeiter würde ich das Unternehmen NSF Erdmann Analytics GmbH mit einer Bewertung von 70 bewerten. Es scheint, dass einige Vertriebsmitarbeiter Schwierigkeiten hatten, das Unternehmen zu erreichen oder den richtigen Ansprechpartner zu finden. Es gibt jedoch auch Hinweise, dass eine Zusammenarbeit möglich sein könnte, insbesondere mit Petra Hanswillemenke, der Leitung der Finanzbuchhaltung. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass das Unternehmen als Dienstleister für die Untersuchung von Proben tätig ist, was möglicherweise die F&E-Aktivitäten beeinflussen kann. Weitere Informationen zur Unternehmensgröße fehlen, aber basierend auf den bisherigen Informationen könnte eine Kontaktaufnahme mit dem Unternehmen sinnvoll sein.
Green Investment 2050 GmbH: 50
ABI Holding GmbH: 70
Pinguin Druck GmbH: 70
ThoughtWorks Deutschland GmbH: Branche: Softwareberatungsunternehmen
Produkte: Keine Informationen vorhanden
Unternehmensgröße: Mitarbeiterzahl nicht angegeben

Die Kommentare der Vertriebsmitarbeiter deuten darauf hin, dass es schwierig ist, Kontakt zu diesem Unternehmen herzustellen. Es gab einige erfolglose Versuche, das Unternehmen zu erreichen, und es scheint, dass sie möglicherweise nicht viel eigenbetriebliche Aufgaben haben. Es gibt auch keine Informationen darüber, ob das Unternehmen Produkte verkauft oder wie groß es ist.

Basierend auf den verfügbaren Informationen würde ich dieses Unternehmen mit einer Bewertung von 30 bewerten.
HÄRTHA - Weißenburg GmbH: 90
Actemium Energy Projects GmbH: 50
Richard Ditting GmbH & Co. KG: 10
EDAG Werkzeug + Karosserie GmbH: 85
W. Neudorff GmbH KG: 70
Wilh. Schlechtendahl & Söhne GmbH & Co. K.G.: 65
HBL Holding GmbH: 20
Hanseatische Chocolade GmbH: 90
TRANSNORM SYSTEM GmbH: 90
PEINER SMAG Lifting Technologies GmbH: 50
KOHL-Gruppe AG: 70
Chemische Fabrik Dr. Weigert GmbH & Co. KG: 0
Worlée-Chemie GmbH: 60
Durwen Maschinenbau GmbH: 20
OKE Automotive GmbH & Co. KG: 50
Orthopädie- und Rehatechnik Dresden GmbH: Branche: Orthopädie- und Rehatechnik
Produkte: Verkauf von Produkten im Bereich Orthopädie- und Rehatechnik
Unternehmensgröße: 262 Mitarbeiter
Kommentare der Vertriebsmitarbeiter:
- Telko vereinbart mit Herrn Mitzenheim
- Sonstiges
- Verweigerung der Arbeit an der Kampagne "SFF Laura Saathoff"
- Zentrale erreicht, Herr Mitzenheim nicht verfügbar
- Keine eigene Forschung und Entwicklung, Teilnahme an externen Projekten und Kooperationen

Basierend auf diesen Informationen und den gegebenen Kriterien würde ich das Unternehmen mit einer Bewertung von 50 bewerten.
USU GmbH: 85
ACONEXT Stuttgart GmbH: 50
GAHRENS + BATTERMANN GmbH & Co. KG: 50
bluechip Computer AG: 40
bluechip Computer Aktiengesellschaft: Branche: Technologieunternehmen
Produkte: Verkauf von Computersystemen und IT-Dienstleistungen
Unternehmensgröße: 261 Mitarbeiter
Kommentare der Vertriebsmitarbeiter:

Vertriebler: Sarah Stadler
Datum: 20.02.2022 um 21:36
U.i.V.: bluechip Computer Aktiengesellschaft
Bewertung: Keine spezifischen Informationen

Vertriebler: Uzay Koc
Datum: 30.09.2022 um 01:03
U.i.V.: bluechip Computer Aktiengesellschaft
Bewertung: Kontakt wird in 3 Tagen aufgenommen

Vertriebler: Uzay Koc
Datum: 04.10.2022 um 15:43
U.i.V.: bluechip Computer Aktiengesellschaft
Bewertung: Reserviert bis 07.10.2022 für neuen Onboarding-Prozess

Vertriebler: Uzay Koc
Datum: 06.10.2022 um 13:25
U.i.V.: bluechip Computer Aktiengesellschaft
Bewertung: Doppelt gelistet

Vertriebler: Uzay Koc
Datum: 10.10.2022 um 08:18
U.i.V.: bluechip Computer Aktiengesellschaft
Bewertung: Doppelt gelistet

Bewertung des Unternehmens: 70
Mackevision Medien Design GmbH: 70
Balcke-Dürr GmbH: 60
Dorfner Holding GmbH & Co. KG: 30
Energiequelle GmbH: 85
Office Depot Deutschland GmbH: 75
SÜDLEDER GmbH & Co. KG Wetblue- und Crustfabrikation: 60
PPP Abwicklungsgesellschaft mbH: 50
Merk Textil-Mietdienste GmbH & Co. KG: Bewertung: 0
Vion Food North B.V.: 30
THORLABS GmbH: 70
Stadtwerke Saarbrücken Netz AG: Branche: Die Stadtwerke Saarbrücken Netz AG ist ein Unternehmen in der Energiebranche. Diese Branche ist generell attraktiv für eine Zusammenarbeit bezüglich der Forschungszulage, da hier Forschungs- und Entwicklungsprojekte durchgeführt werden.

Produkte: Als Unternehmen in der Energiebranche verfügt die Stadtwerke Saarbrücken Netz AG über Produkte, die ständig weiterentwickelt werden müssen. Dies spricht ebenfalls für eine Zusammenarbeit im Rahmen der Forschungszulage.

Unternehmensgröße: Mit 260 Mitarbeitern ist die Stadtwerke Saarbrücken Netz AG ein mittelgroßes Unternehmen. Es ist wahrscheinlich, dass das Unternehmen eine Entwicklungsabteilung mit einer gewissen Anzahl von Mitarbeitern im F&E-Bereich hat.

Kommentare der Vertriebsmitarbeiter: Die Kommentare deuten darauf hin, dass es schwierig ist, den richtigen Ansprechpartner in der Firma zu erreichen. Es gibt jedoch keinen Hinweis darauf, dass das Unternehmen keine oder zu geringe Forschungs- und Entwicklungsaufwände hat.

Basierend auf diesen Informationen würde ich das Unternehmen mit einer Bewertung von 80 bewerten. Es gibt einige Hinweise darauf, dass das Unternehmen in Bezug auf die Forschungszulage attraktiv sein könnte, aber es gibt auch Schwierigkeiten, den richtigen Ansprechpartner zu erreichen.
SODI Industrie Service GmbH: 50
Osmo Holz und Color GmbH & Co.KG: 75
JELBA Werkzeug- und Maschinenbau GmbH & Co. KG: 0
INNEO Solutions GmbH: 75
Carl Roth GmbH & Co. KG: 80
SECURITAS GmbH document solutions: 85
Geschwister Balter Bauunternehmung GmbH: 25
Valtech GmbH: 90
BESSEY Tool GmbH & Co. KG: BESSEY Tool GmbH & Co. KG erhält eine Bewertung von 10.
KSP ENGEL GmbH: 78
Wildeboer Bauteile GmbH: 30
Kohlstädt GmbH: 85
Ott-Jakob Spanntechnik GmbH: 40
OBERHESSISCHE VERSORGUNGS- BETRIEBE AKTIENGESELLSCHAFT: 89
Betek GmbH & Co. KG: 89
EMH metering GmbH & Co. KG: Branche: EMH metering GmbH & Co. KG ist ein Unternehmen im Bereich Energie-Messtechnik.
Produkte: Das Unternehmen bietet Produkte im Bereich Mess- und Zähltechnik an.
Unternehmensgröße: Das Unternehmen hat 260 Mitarbeiter insgesamt und 15 Mitarbeiter im Bereich Forschung und Entwicklung (F&E).

Basierend auf den gegebenen Informationen würde ich dieses Unternehmen mit einer Bewertung von 80 bewerten. Es handelt sich um ein Unternehmen in einer Branche, in der Forschung und Entwicklung relevant sind. Es bietet Produkte an, die regelmäßige Weiterentwicklungen erfordern könnten. Die Anzahl der Mitarbeiter im F&E-Bereich ist begrenzt, was die Attraktivität des Unternehmens für eine Zusammenarbeit einschränken könnte. Jedoch ist die Unternehmensgröße mit
RAM SMAG Lifting Technologies GmbH: 70
Robert E. Huber GmbH: 80
Spedition Bode GmbH & Co. KG Transport & Logistik: 50
LexCom Informationssysteme GmbH: 85
FOBOHA (Germany) GmbH: 98
Ferromatik Milacron GmbH: 80
Robert Bosch Lollar Guss GmbH: Bosch Rexroth Aktiengesellschaft - 0
BSH Hausgeräte GmbH - 0
SupplyOn Aktiengesellschaft - 0
Robert Bosch Gesellschaft mit beschränkter Haftung - 0
Pump Technology Solutions PS GmbH - 100
ITK Engineering GmbH - 0
Bosch Thermotechnik GmbH - 0
Bosch Rexroth Aktiengesellschaft - 0
Bosch Rexroth AG - 0
Hubert Schlieckmann GmbH: 75
Suroflex GmbH: 75
SN-Maschinenbau GmbH: 70
Stadtwerke Delmenhorst GmbH: 80
WISKA Hoppmann GmbH: 75
AGROA Raiffeisen eG: 50
