plastic concept gmbh Systemteile aus Kunststoff: Da ich nur eine Zahl in das Terminal eingeben darf, gebe ich als Bewertung 65 aus.
Dannemann Cigarrenfabrik GmbH: Bewertung: 0

Das Unternehmen Dannemann Cigarrenfabrik GmbH sollte nicht kontaktiert werden. Die Kommentare der Vertriebsmitarbeiter zeigen, dass sie bereits von anderen Vertriebsmitarbeitern bearbeitet wurden und kein Interesse an einer Zusammenarbeit haben. Außerdem machen sie die Produktentwicklung außerhalb von Deutschland und haben kein Interesse an einer externen Dienstleistung in Bezug auf die Forschungszulage. Daher ist es unwahrscheinlich, dass sie über eine F&E-Abteilung verfügen, die für eine Förderung in Frage kommt.
Kai Capital Management GmbH & Co. Kommanditgesellschaft auf Aktien: 47
