L ´Occitane GmbH: Aufgrund der vorhandenen Informationen und der Kommentare der Vertriebsmitarbeiter schätze ich die Wahrscheinlichkeit, dass es sinnvoll ist, die L'Occitane GmbH zu kontaktieren, relativ gering ein. 

Die Kommentare geben an, dass die Forschung und Entwicklung zentral in Frankreich stattfindet und es lediglich einen reinen Vertrieb in Deutschland gibt. Zudem wird erwähnt, dass das Unternehmen bereits von einem anderen Vertriebsmitarbeiter aus der Kampagne entfernt wurde.

Basierend auf diesen Informationen gebe ich der L'Occitane GmbH eine Bewertung von 20.
